♪～
(うなどんまん) ＼♪～ うなが どんぶり
グルメっちょ／
(ｻﾝｼｮｳくん) ＼あ そ～れ！／
(うなどんまん) ♪～ うなが どんぶり
グルメっちょ
(ｻﾝｼｮｳくん) あ よいしょ！
(うなどんまん) なぁ サンショウくん｡
(ｻﾝｼｮｳくん)
なんだい？ うなどんまん｡
(うなどんまん) しょみんの みなさんを
よろこばせるのも いいヅラが→
たまには もっと あじのわかる
さいこうきゅうのひとに→
うなどんを たべてほしいヅラ｡
(ｻﾝｼｮｳくん)
たしかに そのとおりだね｡
(ゆずひめ) うぅ…｡
(ｻﾝｼｮｳくん:うなどんまん) うわぁ～！
(うなどんまん) あぶないヅラ！
(ｻﾝｼｮｳくん)
おいおい！ なにやってんだよ！
(ゆずひめ) おわれてるの たすけて！
＼みつけましたぞ！／
(ゆずひめ) あぁ!?
(うなどんまん) え～？
(ゆずじいや) どこに おられます？
(ゆずじいや) いっしょに
おしろに かえりますぞ！
(ゆずひめ) ぜったい イヤよ！
(ゆずじいや) おぉ！ ゆずひめさま｡
>> あっ｡
(うなどんまん) ヅラ？
>> あんた おひめさまなのか？
(ゆずじいや) なっ！
｢あんた｣とは なんじゃ！
ぶれいもの！
(うなどんまん) え～!?
(ゆずじいや) ここに おわすかたを
どなたと こころえる！
おそれおおくも
ゆずじょうの ひめぎみ→
ゆずひめなるぞ！
(ｻﾝｼｮｳくん) くっ｡
ヘン！ それが どうした？
こっちは
どんぶりかいの おうさまだぞ｡
なっ？ うなどんまん｡
(うなどんまん) はは～｡
>> え～～～!?
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ＼うなどんまん！／
(うなどんまん:ｻﾝｼｮｳくん) ん？
(みんな) アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うなどんまんと
サンショウくんは→
みんなに うなどんを
ごちそうしてるんだよ｡
>> チッ チッ チッ
さいこうきゅうの うなどんだぜ｡
アン アン ア～ン｡
えっ？ ｢うなどんまんの
カオをみたら→
うなどんを
たべたくなった｣って？
もう くいしんぼうね｡
>> ア～ン｡
(ｼﾞｬﾑ:ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
へぇ～ そんなに おいしいんなら
わたしも たべてみたいな｡
え～!? うなどんを
たべたことが ないのかい？
とうぜんです｡
おしろでは どんぶりなど
たべませんからな｡
あぁ そうかい
だったら たべなくて けっこう｡
(うなどんまん) おひめさまに
たべてもらえるなんて→
こうえいヅラ｡
>> あら～～～！
(ｼﾞｬﾑたち) いただきます！
>> アンア～ン！
う～ん！
うなぎが ふわふわだねぇ｡
こうばしいタレと からんで
おいしいわ！
アンア～ン！
ん～ このようなもの…｡
ん！ おいしい｡
(うなどんまん) ゆずひめさま どうヅラか？
>> わたし うなどんが
こんなに おいしいって→
はじめてしったわ！
(うなどんまん) よかったヅラ！
>> そうだわ！ わたし
うなどんまんの→
おてつだいがしたい！
>> きゅうに なにを!?
おひめさまに おてつだいなんて
ムリにきまってるだろ｡
うなどんを つくるのって
むずかしいんだぜ｡
(うなどんまん)
とくべつに おおしえしましょう｡
>> え～～～!?
(うなどんまん) それじゃあ サンショウくん
しゅっぱつするヅラ｡
>> おせわになります｡
(ゆずじいや) ひめさま！
おけいこは どうなさるのです？
(うなどんまん) じいやさんが やればいいヅラ｡
(ゆずじいや) なっ!? ひめさま～！
(ゆずひめ) いってきます！
いってらっしゃ～い｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) きをつけてね！
>> アンア～ン！
ひめさま…｡
まぁまぁ じいやさん→
いっしょに
おちゃでも のみましょう｡
(ゆずじいや) はぁ…｡
(ﾄﾞｷﾝ) うなどんまんの
うなどんですって｡
(ばいきんまん) オレさま たべた～い！
>> わたしも！
(うなどんまん) まずは うなぎの やきかたを
おみせするヅラ｡
サンショウくん｡
>> はいよ！
では せつめいしよう｡
しょくざいとなる うなぎは→
きよらかな かわにすむ
さいこうきゅうの てんねんもの｡
ひでんのタレも さいこうきゅう｡
やくときに つかう すみも
さいこうきゅう｡
う～ん いいにおい！
(うなどんまん) ごはんも さいこうきゅう｡
もちろん わがはいの うでも
さいこうきゅう｡
>> オイラの サンショウも
さいこうきゅう！
これで かんせいね！
(うなどんまん) まだヅラ｡
(ゆずひめ) えっ？
クンクン…｡
う～ん たまらないわ！
(うなどんまん) それヅラ！
いいにおいを ただよわせて→
｢うなどんが たべたい！｣と
なったところで→
どんぶりを ふるまう｡
これこそが うなどんが
さいこうに おいしい ひけつヅラ｡
>> すご～い！ べんきょうになるわ｡
(ｻﾝｼｮｳくん) さすが うなどんまん｡
(ｻﾝｼｮｳくん:ゆずひめ) よっ！
どんぶりかいの おうさま！
(うなどんまん) いや～ ありがとう｡
(ﾊﾞﾀｺ) じいやさん？
>> えっ？
あぁ いただきます｡
あち あちち～！
あぁ～ だいじょうぶですか？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やっぱり ゆずひめが
しんぱいなんですね｡
(ゆずじいや) はぁ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ボク パトロールの とちゅうで
ようすを みてきます｡
>> じいも つれていってくだされ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ＼いってきます！／
(ﾊﾞﾀｺ) ＼きをつけてね！／
＼アンア～ン！／
(ｶﾊﾞｵﾏﾏ) きょうは
カバオのすきな ハムカツよ｡
わ～い！
ハムカツ！ ハムカツ！→
ハムカツ！ ハムカツ！
わ～い！
このにおいは…｡
(うなどんまん) ♪～ うなが どんぶり
グルメっちょ
(ｻﾝｼｮｳくん:ゆずひめ) あ そ～れ！
(うなどんまん) ♪～ うなが どんぶり
グルメっちょ
(ｻﾝｼｮｳくん:ゆずひめ) あ よいしょ！
(うなどんまん)
♪～ たびの おそらの おもいでに
♪～ ウナが ゆめみる
>> わぁ～！
(うなどんまん) ♪～ どんぶりは
>> あら？
(うなどんまん) ♪～ ふっくら ごはんに
うなぎさん うなぎさん
♪～ うなが どんぶり
グルメっちょ
(ｻﾝｼｮｳくん:ゆずひめ) あ そ～れ！
このにおい たまらない！
>> うなどん たべたい！
わぁ～｡
あら？
うなどんまん！
(うなどんまん) みんな そろったヅラ｡
>> うなどんが たべたいか～？
オ～！
(みんな) オ～！
(ばいきんまん) オ～！
(うなどんまん:ｻﾝｼｮｳくん:ゆずひめ)
ばいきんまん！
ドキンちゃんも いま～す！
(ばいきんまん) おいしい うなどんは ぜんぶ
オレさまたちが いただく！
(みんな) わぁ～！
わぁ！
(ばいきんまん) いただきます！
>> いただきます！
(ばいきんまん) おいしい！
>> おいしい！
あぁ！ たべちゃった！
(うなどんまん) ばいきんまん やめるヅラ！
(ばいきんまん) うるさい！
>> うなどんまん！
(ばいきんまん) どうだ!?
>> ばいきんまん タァ～！
くらえ！
(ばいきんまん) フン！ これで どうだ！
>> わわわ… うわぁ～｡
(うなどんまん) サンショウくん！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だいじょうぶ？
>> アンパンマン｡
あぁ！
(ゆずじいや) ひめさま！
>> じいや！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ！ ばいきんまん！
(ばいきんまん) うごくな！ こいつが
どうなってもいいのか？
(うなどんまん) うぅ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) くっ…｡
>> うなどんまん！
(ゆずひめ) それ～！
じいや！
はい！
(うなどんまん) くぅ…｡
(ばいきんまん) グフフ！
かくごしろ アンパンマン！
(ゆずひめ) タァ～！
(ばいきんまん) え～!?
(うなどんまん) わぁ!? うわぁ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぁ！
(ゆずじいや) えい！
(うなどんまん) わぁ！
ありがとうヅラ｡
>> うなどんまん｡
(うなどんまん) サンショウくん｡
(ゆずひめ) よかった！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) もう ゆるさないぞ！
ばいきんまん！
(ばいきんまん) うるさい うるさい うるさい！
(ﾄﾞｷﾝ) うなどん
とっても おいしかったわ｡
ごちそうさま！
(ばいきんまん)
え～!? ちょっと ドキンちゃん！
え～い まだまだ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) くっ！
ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン…｡
>> どうもありがとう｡
ふたりのおかげで きょうは
とっても たのしかったわ！
(うなどんまん) よろこんでもらえて→
わがはいも うれしいヅラ｡
>> まぁ ゆずひめも→
なかなか がんばったとおもうぜ｡
フフフ…！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) きょうは だいかつやくだったね
ゆずひめ｡
>> ウフっ そうかしら｡
まったく なにが
｢だいかつやく｣ですか！
さぁ かえりますぞ！
あっ ちょっとまって！
>> ん？
(ゆずひめ) はい｡
これは？
>> うなどんと ゆずのおすいものよ｡
(うなどんまん) じいやさんのために
ゆずひめが つくったヅラ｡
>> なんと！ ひめさま…｡
ウフっ｡
うぅ…｡
(ゆずじいや) いいかおりが しますな｡
では いただきます｡
うぅ…｡
はぁ～ うなどんと よくあって→
おいしゅうございます｡
(うなどんまん:ｻﾝｼｮｳくん) フフフ…｡
よかったわね じいやさん｡
アンア～ン｡
(ゆずじいや) はい｡
ゆずひめと うなどんまんは→
なかよくなったみたいだねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡
>> うぅ…｡
>> フフフ…！
♪～